科夫斯族宇宙特攻
最先端嘅宇宙戦闘，この手に掴むよ
突っ込んだように笑ってたい
新聞紙は舐め尽くしたい
I can get no
satisfaction
退屈はもう…
雖然波達蒙係嚟自第六宇宙嘅強敵
但係，最後都係敵唔過
早已經脱胎換骨嘅悟飯
跟唔到我喎
噉就好喇，我果然冇睇錯你啊
我想打嘅就係你咁犀利嘅戰士啊
第十宇宙嘅最後一位戰士，惡波尼
以佢傑出高超嘅技巧，逼到悟飯入絕境
用盡全力奮戰到最後一分鐘
噉先至係戰士
鬼火氣功
第十宇宙所有戰士都出晒局
已經冇人再戰鬥
所以我宣布
第十宇宙而家要被消滅喇
雖然已經脱胎換骨
但係本性善良嘅悟飯
對於第十宇宙要被消滅
都係抱住難以釋懷嘅情緒
繼續噉去挑戰下一次嘅戰鬥
之後，各位高手之間面臨嘅新戰鬥
亦係時候準備開始喇
超級光速戰鬥爆發悟空同希特同一陣線
你係第六宇宙嘅希特，係咪啊？
冇錯
我係嚟自第11宇宙
自尊戰士隊嘅迪斯博
我打算嚟挑戰你嘅時間跳躍
你有聽過我嘅時間跳躍？
為咗我哋嘅宇宙
為咗我哋嘅團隊
我係一定會打敗你㗎
係咩？
希特
姐姐
你想加入戰局呀？
希特嘅實力你唔使擔心㗎
嗰種人，佢兩三下就搞得掂㗎喇
噉點算啊？
噉嘅發展真係估唔到喎
咩啊？
發生咗咩事啊？
睇你嘅自信
似乎唔係淨係得個樣噉喎
噉就梗係啦
只係咁啱打中一次吒嘛，咁啱打中㗎咋
激死人喇
太激氣嘅話，血壓會上升㗎，隻嘢吖
個樣真係生得好似比老師啊，即係話
同生為佢細佬嘅上柏大人
都生得好似樣噉話喇喎
一啲都唔似樣囖
我係而家興嘅小鮮肉樣嚟𠺢嘛
但係彼老師個樣呀？
好明顯就係過期老臘肉嚟啦
估唔到嗰個希特都係畀人禁住打啊
我哋嘅對手都係第11宇宙嘅戰士
嗰個宇宙果然有好多高手啊
不愧係鼎鼎大名嘅殺手希特啊
就算硬食咗我一招
個樣睇落都仲係好輕鬆
之不過
你呢個咁輕鬆嘅樣真係…
令到我好不滿啊
嘿…達舉啊，連續兩次
喂，佢嘅攻擊會唔會快得滯啊？
話多先，你睇唔睇到啊？
我仲可以跟到𠸏？
又唔可以用殺人嘅招式喎
希特啊
今次大件事喇
上樁睇嚟好擔心噉喎
噉睇嚟
希特好似係嗰個宇宙嘅王牌喎
唔單止噉啊，佢應該仲係精神支柱嚟
如果打低咗佢
第六宇宙有可能會徹底崩潰都唔定㗎
呢場戰鬥
我哋贏緊，打得太快喇
我睇唔清楚啊
我喺神pad度新增咗一個功能啊
請用呢度嘅慢動作重播功能收睇
大神官
做得好好啊
睇唔到一開始嘅攻擊
就好似被施展咗時間跳躍噉樣
不愧係遊擊隊隊長嘅迪斯波
喺戰鬥嘅時候超越音速
連光速都超越埋，絕對係超速戰士
呢個係真正嘅正義
已經唔得喇
我明喇
就喺我使出時間跳躍之前
就喺嗰短短嘅一瞬之間
你係用緊超人嘅速度移動，係咪噉啊？
講得冇錯吖
我所擁有嘅能力就係
可以喺一瞬間將移動速度提供到數千倍
所以我先會睇唔清楚
跟住落嚟你可能就會諗
究竟點解你會喺我使出時間跳躍嘅時候
可以配合時機咁巧妙嚟攻擊我？
好快就會知道答案
唔防禦？
當我冇到呀？
無論再嚟幾多次，結果都只會係一樣嘅
係聲音
喺我發動時間跳躍嘅一瞬間
雖然好短暫，但係由於我全身都會發力
所以你先至會聽到我嘅肌肉動作
所產生出嚟嘅聲音
講得冇錯吖，但係
就算你知道原因都唔會對付得到
人類喺做任何動作嘅時候
肉體一定會發出聲音
如果係特殊能力就更加唔使講啦
噉嘅話…
就喺周圍製造出更大嘅聲音啦
毛毛之拉呢？
將我嘅毛毛之拉攞過嚟啦
你嘅諗法太簡單喇
因為對方係可以利用頻率嚟去分辨聲音
就算喺噪音當中
都可以順利聽到自己想要聽嘅聲音㗎
一…一早就知啦？
用時間跳躍
喺之前全身會因為用力而產生短暫嘅空檔
佢就係鎖定嗰個空檔，就係噉樣喇
就算成功破解到時間跳躍都好
你都冇辦法躲避我啊
事到如今你仲咁厚硬？
乜係咩？
壓到猩猩嚟？
唔係噉樣
嗰個叫希特嘅人已經習慣咗迪斯博嘅速度
咩話？
而證據就係…
就算佢受到攻擊，都成功避過要害
或者
佢根本係故意避攻擊
係陷阱啊，昆士
冇問題，就交畀我處理啦
你已經冇路走喇
受死啦
今次弊喇
好嘢啊
贏緊喇
激死北
跌咗落去呀？
冇路走嗰個係你先啱啊
太好喇，就係噉樣跌落去啦
咩話？
係同伴？
我係自尊戰士隊嘅昆斯
你覺得我會忍受到重要嘅
同伴畀你噉嘅人打敗咩？
好痛啊…
好彩有你救我咋，昆斯
客氣喇
移動到其他次元，從而避開頭先嘅攻擊
嗰個叫希特嘅人果然唔容易對付
喂
嗰啲好似繩噉嘅嘢係犯規㗎喎
係犯規啊…
嗰樣嘅人係武器
嗰樣係由身體內散發出嚟嘅能量嚟，唓
出謀招啊
佢為咗想打敗我
居然特登引我去到擂台邊
由而家開始我要加入戰局
萬一你出咗咩事嘅話，就頭痕㗎喇
我知道喇，所以我要參戰
你哋鍾意啦
咪使旨意走啊，睇住嚟啦
同我等陣先啦
第11宇宙真係好卑鄙啊
今夜，你同我留喺呢一度啊，姐姐
唔可以㗎
你嘅身體仲未復原啊，煩死人喇
希特畀人打到噉，我可以咩都唔理咩？
我一定要去幫希特啊
今次我一定要打敗你啊
係你？
孫悟空
我唔需要你幫手
我先至唔係想幫你啊
一見到嗰啲追住你要同你決鬥嘅人
我就忍唔住變到好興奮
你哋同我打過啦
嗰個係…
嗰個係超級殺阿神
佢嘅動作會比超級殺亞人更快
比超級殺亞人男更加容易抑制體力嘅消耗
嗰個氣得今次真係執返條命
仲唔多謝我上棚？
扮親切想賣人情畀我，你就想啦
呢兩個宇宙而家要聯手合作
就當今次係一次過打低兩個宇宙王牌嘅
大好機會囖
點啊？
準備好未啊？
嗰個人係我嘅獵物
唔好阻住我，噉你就嚟試下阻住我啦
只要連續攻擊嚟，動作就快唔到
你嘅對手係我至啱啊
你嘅速度果然係好快
唔怪得希特都會打到噉啦
估唔到連用瞬間轉移嘅機會都冇啊
我嘅動作竟然畀佢睇穿咗？
你嘅速度又的確真係好快𠸏
不過喺動作上面冇乜嘢變化
如果捉準時機對付嘅話，噉就冇問題啦
真係不愧係孫悟空嗄
而且喺攻擊嗰瞬間仲變成超級散亞人啊
睇嚟佢嘅速度同力量都
提升到最大嘅程度喇喎
居然可以彈走我嘅氣彈
你果然有返咁上口
竟然掉低咗咁多垃圾？
如果你覺得係垃圾嘅話，咪試下掂囖
掂到之後就會爆炸？
冇錯係啊
你嘅意思係同牆鐵壁嘅防禦呀？
你所用嘅時間跳躍，雖然話係停止時間
但係你就想連接近我嘅方法都唔會有啊
我冇打算要接近你，咩話？
而家就畀你解脱喇
呢…呢招咪…
衝擊波嚟？
竟然穿過咗地雷區
用呢種方法嚟攻擊昆斯呀？
睇嚟呢招只係會對人體
產生影響嘅透明氣彈嚟啊
呢招係同悟空對打嘅時候
所用過嘅招式喎
睇你哋死啊，第101宇宙
氣特佢吖，仲有呢招㗎
不愧係第11宇宙嘅戰士啊
你果然真係好犀利啊
孫悟空，輪到我喇
發生咩事啊？
好似時間跳躍噉去活動我身體嘅肌肉
然後引你出招攻擊
你假扮要出時間跳躍，引我出招攻擊你
然後再對我進行反擊啊，講得冇錯
激氣彈
乜鬼係氣彈啊吓？
就等你試下，畀我嘅招式打敗佢先嚟啦
呢件事冇你講得咁容易喎
小心啲啊，喺佢附近滿布
我先至唔驚啊
唔好喺度講笑啦
今…
今次係時間跳躍？
冇錯
跟住落嚟你又覺得係咩啊？
洗乾淨你對耳仔，好好聽清楚
地磁暴呢隻嘢開始冇咁囂張喇
喺呢場充滿威脅性嘅決鬥入面
只要有些少猶豫就會輸
而家已經分出勝負喇
你用自己對腳行出呢個擂台啦
起唔到身嘅就等我嚟幫你
喺我哋自薦戰士隊嘅字典入面
絕對唔會有認輸呢兩個字
係噉就等我嚟了結你喇
激氣啊
我哋撤退先啦，等適當時機再反擊
我要同佢同歸於盡，攬埋一齊死
剩低嘅就交畀你喇
你就幫我將痛苦一次過帶走埋啦
激氣啊
可惡啊，只係剩返三個人
其中兩個係雌羚同托波
唔使咁擔心佢哋嘅
而家宣佈第11宇宙嘅昆斯被判出局
數一數
叫做…
昆斯
佢喺邊度啊？
跟住會係邊個呢？
會係邊個呢？
我即刻就去為昆斯報仇
正義係一定會…
夠喇
英雄遊戲已經結束冇正義，都冇邪惡
有嘅只係…
繼續生存定係畀打敗之後會被消滅？
希特，你比之前又再犀利咗喎
之不過噉
等到嗰個叫迪斯博嘅人恢復之後
就輪到我同佢決鬥，冇問題啩？
隨你鍾意啦
跟住點啊？
我哋而家要唔要嚟返場決鬥啊？
而家暫且放過你先
算係多謝你幫我喇
如果可以留到最後
我一定要同你打返一場，同你一決高下
冇問題吖
悟空同希特聯手組成咗最強嘅組合
並且順利成功擊敗咗第11宇宙
由兩名戰士聯手出擊嘅呢場賽事
但係悟空同埋希特之間
佢哋嘅決鬥又會有咩結果呢？
關乎命運嘅呢場比賽距離結束
仲剩返35分鐘
大家好，我係悟空
發揮修煉成果，而且表現出色嘅龜仙人
阻擋喺佢面前嘅係第四宇宙嘅一班戰士啊
龜仙人，你諗住犧牲你自己
而去使出嗰個大絕招呀？
停手啊
你唔可以死㗎下一集：「龍珠超」
「奮戰」
「武天老師」，「燃燒生命」
記得一定要睇啊